### 2024-01-27 index.qmd
test qmd slides

---
title: Title
bibliography: ./other/burd_recruiting_chapter.bib
format:
  revealjs: 
    embed-resources: true
    theme: sky
    controls: true
    controls-layout: bottom-right
    controls-tutorial: true
    transition: slide
    background-transition: fade
    auto-stretch: false
include-in-header: ./assets/html/header.html
css: ./assets/css/style.css
---

## Slide w/ bullets
### Bullets can appear one at a time

<hr>

::: {.incremental}
- Bullet
- Bullet
- Bullet
:::

## Slide w/ 2 columns {.smaller}

:::: {.columns}

::: {.column width="40%"}
![](https://www.r-project.org/logo/Rlogo.png)
:::

::: {.column width="60%"}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
:::

::::

## Slide w/ image {.smaller}

![](https://quarto.org/quarto.png)

## Slide w/ ggplot image

```{r}
library(ggplot2)

# Create data
data <- data.frame(
  name=c("A","B","C","D","E") ,  
  value=c(3,12,5,18,45)
  )

# Barplot
ggplot(data, aes(x=name, y=value)) + 
  geom_bar(stat = "identity")
```

## Slide w/ table

```{r}
library(kableExtra)

kable_styling(kbl(data))
```

## Slide w/ citation

@RN4504 said blah...

Parenthetical citation [@RN4625].

---

Slide w/ no title

## References